### 2013-05-03 diploma/src/latex/DiplomaProject-Ecology.tex
Fixed ecology part.

На основе данных о физиологии человека были разработаны оптимальные параметры элементов рабочего места, которые в настоящее время стандартизированы и включены в санитарно-гигиенические и эргономические нормативные документы. Для того чтобы обеспечивать свободную и удобную рабочую позу (оптимальные условия труда) элементы рабочего места должны удовлетворять требованиям СанПиН 2.2.2.542-96. В табл.~\ref{tab:workplace} приведены оптимальные размеры основных элементов рабочего места (рабочий стол и стул).

@@

\begin{center}
    \begin{longtable}{|l|l|l|}
	    \caption{\label{tab:visual} Визуальные эргономические параметры по СанПиН 2.2.2.542-96.} \\
            \hline
            Параметр & Описание и определение & \specialcell{Допустимое\\значение} \\
            \hline
            \endfirsthead
            Параметр & Описание и определение & \specialcell{Допустимое\\значение} \\
            \hline
            \endhead

@@

Системный блок и монитор подключены к трехфазной четырёхпроводной сети переменного тока с заземлением, напряжением 220 В и частотой 50 Гц, нетоковедущие корпуса монитора и системного блока заземлены.

Зануление электроустановки -- преднамеренное электрическое соединение ее частей, нормально не находящихся под напряжением к нейтрали трансформатора через нулевой провод сети.

>>>>

На основе данных о физиологии человека были разработаны оптимальные параметры элементов рабочего места, которые в настоящее время стандартизированы и включены в санитарно-гигиенические и эргономические нормативные документы. Для того чтобы обеспечивать свободную и удобную рабочую позу (оптимальные условия труда) элементы рабочего места должны удовлетворять требованиям СанПиН 2.2.2/2.4.1340-03. В табл.~\ref{tab:workplace} приведены оптимальные размеры основных элементов рабочего места (рабочий стол и стул).

@@

\begin{center}
    \begin{longtable}{|l|l|l|}
	    \caption{\label{tab:visual} Визуальные эргономические параметры по СанПиН 2.2.2/2.4.1340-03.} \\
            \hline
            Параметр & Описание и определение & \specialcell{Допустимое\\значение} \\
            \hline
            \endfirsthead
            Параметр & Описание и определение & \specialcell{Допустимое\\значение} \\
            \hline
            \endhead

@@

Системный блок и монитор подключены к трехфазной четырёхпроводной сети переменного тока с заземлённой нейтралью, напряжением 220 В и частотой 50 Гц, нетоковедущие корпуса монитора и системного блока занулены.

Зануление электроустановки -- преднамеренное электрическое присоединение её частей, нормально не находящихся под напряжением, к нейтрали трансформатора через нулевой провод сети.
